Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Masa ini]
[berbeza dengan sebelumnya.]
[Awak mesti lepaskan]
[potensi anda.]
[Puan saya.]
[Bertindak secara semula jadi.]
[Putri Harimau.]
Di sini awak, sayang!
Sayangku!
Saya sangat merindui awak!
Lihatlah awak.
Betapa kurusnya awak!
Jangan usik saya!
Saya terlalu sayangkan awak
untuk pernah mengusik awak!
Saya beritahu awak...
Dia kelihatan sedikit lebih gemuk di hadapan kamera.
Saya rasa tidak.
Dia taklah gemuk sangat.
Itu bukan kotak makan tengah hari.
Itu tong beras!
Kau ni kekok sangat nak cakap!
Saya akan hantar pembantu saya
kepadamu esok.
Ia satu perjanjian.
Perjanjian.
Maaf.
Tidak mengapa.
Baiklah?
Adakah anda ingat Cik Lan?
siapa yang baru sahaja menang Pelakon Wanita Terbaik?
Beberapa hari yang lalu,
Saya bertemu dengannya di satu acara.
Figuranya
adalah hasil daripada diet yang berterusan.
Aku melihatnya menikmati
setiap helai daun salad.
Ya ampun!
Jangan ikut contoh dia!
Itu bukan gaya awak
dan buruk untuk kesihatan anda.
Baiklah. Biar saya perkenalkan.
Datang ke sini.
Saya Zhang Ran. Gembira bertemu dengan awak.
Gembira bertemu dengan awak.
Seluruh keluarga saya peminat awak.
Ibu bapa saya menonton
video anda setiap hari.
Mereka mengikuti rancangan makan harian anda.
Awak selalu buat mereka ketawa.
Terima kasih! Anda
seluruh keluarga
adalah makanan dan minuman saya.
Awak buat saya tersipu-sipu.
Biarkan diri anda pergi
semasa berlakon.
Jangan gementar.
Baiklah.
Kita pergi bersiap.
Tunggu. Saya akan memperkenalkan
anda kepada pengarah.
Video-videonya semua telah menjadi tular.
Pengarah.
Gembira bertemu dengan awak.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Sepuluh tahun yang lalu.
Saya ingat awak.
Ran, itu pengarahnya.
Jabat tangan!
Baiklah.
Awak Encik Yu, kan?
Ya.
Pengarah.
Gembira bertemu dengan awak.
Kita pergi bersiap.
Pergi tukar baju.
Jumpa lagi sekejap.
Baiklah, jumpa lagi.
Nampak apa yang dia dapat?
Itu terlalu banyak!
Saya percaya awak boleh melakukannya.
Saya tak boleh!
Awak boleh. Saya percaya awak.
Aku akan pujuk dia.
Lepas tu awak kena buat jugak.
Pengarah!
Lap di lengan baju saya, Ran.
Ayuh.
Adakah fabrik ini kalis hujan?
Kemudian lap di sini.
Bo.
Ada sesiapa di luar?
Ya.
Saya.
Apa?
Adakah ini akan berjaya?
Saya tidak boleh percaya.
Baiklah...
Apa?
Berlari.
Apa pendapat anda?
Sejujurnya, Ran.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berjaya,
tetapi saya boleh tahu
bahawa anda sedang berusaha keras.
Sungguh.
Diamlah.
Aku akan merosakkan reputasiku.
Berlari, cepat.
Datang ke sini!
Adakah anda telah menghafal
semua gerakan tarian?
Ya.
Baiklah.
Kami berempat
mempunyai angka yang sama.
Selagi kita bergerak serentak,
mereka akan fikir kita sama sahaja.
Datang lebih dekat.
Tiada siapa yang akan perasan perbezaannya.
Jom kita praktikkan sekali lagi.
Datang dan duduk.
Awak boleh buat. Bersedia.
Gadis-gadis, tegakkan kepalamu!
Dobi Diraja!
Ikut rentak!
Basuhlah!
Lebih sukar!
Lebih pantas!
Ayuh!
[Helo, helo.]
[Ujian. Satu, dua.]
[Halo semua.]
[Selamat datang ke]
[Temu bual Kewangan Hari Ini.]
[Saya tuan rumah, Zhang Ran.]
[Hidup seolah-olah berlaku tanpa diduga.]
[Saya sangkakan saya akan menjadi jurubahasa.]
[Tetapi sekarang,]
[Saya seorang hos sebaliknya.]
Di sana!
Mengapa Ran menari
nampak sangat menyedihkan?
Tidak.
Awak tak kenal dia.
Betul ke?
[Ayuh!]
[Ikut saya! Dobi Diraja!]
[Pergi!]
Saya tahu awak ada bakat.
Pasukan Lady Tiger
memuji Zhang Ran.
Mereka mahu bekerjasama dengannya lagi.
Saya sanggup bersusah payah nak tandatangan awak.
Saya kenal awak
tidak akan mengecewakan saya.
Lihatlah
data yang semakin meningkat ini.
Lebih pantas daripada sesiapa sahaja dalam syarikat itu.
Semua terima kasih kepada anda berdua.
Saya tidak pernah membayangkannya
akan datang ke sini.
Ia satu kemalangan yang bertuah.
Saya akan terus bekerja keras.
Anran.
Lelaki-lelaki.
Duduklah.
Anran. Sila duduk.
Saya baik-baik sahaja.
Tahniah!
Terima kasih.
Awak dah jadi sensasi dalam sekelip mata!
Semua orang bercakap tentang awak.
Tahniah!
Terima kasih atas galakan anda.
Yang ini untuk
Encik Lin.
Saya pernah mengalaminya.
Di sini.
Wanita didahulukan.
Hebat!
Anran.
Lady Tiger berhasrat untuk meneruskan
bekerjasama dengan Zhang Ran.
Awak kena usaha lebih gigih lagi.
Itu mengarut.
Comelnya.
Oleh kerana semua orang ada di sini,
Saya akan mengatakan beberapa patah perkataan.
Baiklah.
Kejayaan Zhang Ran juga
mewakili penerokaan
dengan kerjasama untuk syarikat kami.
Penerokaan ini
terbukti agak berkesan.
Kami akan terus maju.
Ini bukan yang pertama saya
menceburi bidang keusahawanan,
tetapi ia satu-satunya
di mana saya telah memberikan segalanya.
Kenapa?
Kerana usaha ini
begitu bermakna.
Ia membawa kegembiraan kepada rakyat.
Ia sangat penting.
Dengan usaha yang lebih daripada anda,
dunia akan lebih bergembira
dan kurang kesedihan
untuk keluarga-keluarga.
Kami tidak
sekadar memenuhi
KPI syarikat.
Kita sedang memupuk diri kita sendiri.
[Hanya selepas kerja ini saya sedar]
[berapa banyak kerja yang ada]
[di agensi pendidikan luar negara.]
[Walaupun pada mulanya sukar,]
[ia juga]
[memenuhi.]
[Apa yang saya mahukan sekarang ialah]
[mempunyai saya sendiri...]
[...mempunyai pelanggan saya sendiri.]
[Kemudian saya akan mendapat komisen.]
[Saya akan]
[beli awak makan malatang nanti.]
Salam sejahtera?
Hello, Kaiyang.
[Saya Yu.]
[Saya minta maaf atas kesalahan saya]
[sikap kali terakhir.]
[Kami telah mendengar]
[tentang keluarga anda.]
[Sila jaga diri.]
[Tengok,]
[Saya baru sahaja bertemu dengan seorang lelaki yang boleh]
[jadilah bantuan yang besar kepada keluarga anda.]
[Awak mesti datang berjumpa dengannya.]
[Saya akan hantar alamatnya.]
Jumpa lagi.
Salam sejahtera, tuan.
Salam sejahtera.
Siapa yang awak cari?
Sudahkah anda tamatkan jadual untuk hari ini?
Tidak.
Saya masih bertugas.
Saya di sini untuk berunding tentang
pilihan pengajian anak saya di luar negara.
Orang kata awak
agensi terbaik
di Bandar Lucheng.
Saya di sini untuk meminta nasihat.
Saya faham.
Saya perundingnya.
Awak boleh datang kepada saya
jika anda memerlukan apa-apa.
Saya Lu.
Hebat tu!
Terima kasih.
Saya Gu.
[Saya telah membaca kontrak itu.]
[Saya okay sahaja.]
[Saya akan pilih yang paling mahal]
[pakej semua termasuk.]
[Jaga diri]
[semuanya untuk anak saya.]
[Dan,]
[tarikh akhir permohonan semakin hampir.]
[Sila cepat.]
Baiklah, tiada masalah.
Encik Gu.
Saya akan carikan awak yang terbaik
perunding esok.
[Tidak perlu.]
[Awak boleh usahakan.]
[Anda mesti bertanggungjawab]
[untuk bekerja lewat begini.]
[Saya pilih awak.]
Baiklah.
Saya boleh melakukannya, Encik Gu.
[Baiklah kalau begitu.]
Esok, saya...
Saya ada bawakan awak minuman.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak semua berpeluh sebab tergesa-gesa.
Bagaimana persediaan di sini?
Agak bagus?
Ya?
Hujan akan turun.
Mari kita dapatkan
turun ke perniagaan.
Jangan tergesa-gesa begitu.
Biar saya buat pengenalan.
Abang.
Kaiyang.
Dan ini Kak.
Malam ini, masalahmu
akan diuruskan.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya akan pergi nanti.
Kaiyang, saya perlu bercakap dengan awak.
Saya memancing
di sini sepanjang hari dan tidak
tangkap seekor ikan.
Bos kata saya tak cukup mahir.
Saya tidak gembira mengenainya.
Kaiyang.
Jika ikan itu tidak berkelakuan baik,
kita mesti mendisiplinkannya.
Begitu juga dengan seseorang.
Ya?
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Kaiyang.
Jika kau masih kawanku,
awak kena tolong saya.
Kau takkan datang dengan sia-sia.
Anda akan diberi ganjaran.
Saya ada ikan ni kat atas ni.
Ledakan!
Bagaimana pula?
Saya sudah menyelesaikan kebanyakannya.
Tapi semakin aku fikir, semakin aku marah.
Tempat ini
mesti dibakar hari ini.
Bantu kami.
Yu.
Apa yang awak buat?
Jangan jadi pengecut.
Saya takkan kurangkan awak dari segi wang.
80,000 yuan.
Atau saya akan jadikannya 88,000?
Apa yang awak buat?
Ambil sahaja!
Ambillah!
Jangan buat apa-apa selain ambil sahaja!
Ia bernilai 88,000 yuan!
Serahkan kerja yang lain kepada saya!
Kaiyang!
Hubungi polis!
Lari! Ke sini!
Berhenti di situ!
Apa yang awak buat?
Dapatkan mereka!
Tangkap mereka! Hubungi polis!
Bukan saya!
Kami nampak awak!
Pembohong!
Tangkap dia! Hubungi polis!
Berhenti!
Jangan biarkan mereka terlepas!
Adakah anda telah menangkap mereka yang lain?
Ya.
Sahabat.
Apa yang telah kamu lakukan?
Teruskan dan beritahu saya mengenainya.
Ge Kaiyang.
Bagaimana pula sekarang?
Jika anda ingat,
ceritakan tentang keluarga anda
dan alamat anda.
Saya telah menyemaknya.
Ibu bapanya dipenjarakan
untuk pengumpulan dana haram.
Adakah anda mempunyai yang lain
saudara-mara untuk membantu anda?
Hanya seekor anjing yang tinggal.
Jika saya tinggal di sini,
Saya takut ia akan
mati kelaparan.
Anda tidak akan dapat
untuk keluar dalam masa terdekat.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya 15 hari.
Adakah anjing anda berada di tempat anda
alamat berdaftar?
Baiklah.
Kami akan bertanya kepada kawasan kejiranan
jawatankuasa untuk mendapatkan bantuan.
Kembali ke tempat duduk anda.
Pelanggan tegar awak ini memang hebat.
Saya dengar orang kaya ini
tidak mempunyai apa-apa
tuntutan yang rumit.
Apa sahaja yang anda katakan akan berlaku.
Hebat.
Dia cuma tergesa-gesa.
Permohonan itu
tarikh akhir semakin hampir.
Dia cuma nak habiskan duit
untuk mendapatkan anak perempuannya
ijazah di luar negara.
Dia tidak kisah tentang ranking sekolah.
Betapa dicemburui!
Dia tidak peduli tentang kedudukan
dan tidak berjimat cermat dengan yuran pengajian.
Anda bebas memilih
mana-mana sekolah dan mengaplikasikannya.
Bilakah saya akan dapat
kerja yang begitu mudah?
Saya tidak melayannya dengan mudah.
Saya telah memohon untuk
lebih dua puluh buah sekolah dan
bahan yang disediakan setiap malam.
Saya keletihan.
Lebih dua puluh?
Awak dah selesai ke belum?
Ya.
Mereka telah diserahkan.
Awak bagus!
Anda pasti akan
dapat bonus bulan ni.
Bela saya makan?
Baiklah.
Bagaimana pula dengan malatang?
Tak penting pun.
padankan bonus anda.
Sesuatu yang lebih mewah.
Jangan pandang rendah pada malatang!
Saya mahukan sesuatu yang mewah!
Jangan paksa nasib anda!
Lu Xinying!
Ya?
Bos sedang mencari awak.
Kenapa dia cari aku?
Dia bagi awak bonus ke?
Saya akan pergi tengok.
Jumpa lagi.
Semoga berjaya.
Baiklah.
Encik Gu.
Akhirnya.
Lihat sendiri.
Dan ini.
Ini adalah
bahan-bahan yang saya sediakan untuk Beibei.
Ada masalah ke?
Jadi awak tahu
ia adalah bahan aplikasi.
Apa yang salah?
Saya akan beritahu awak apa yang salah.
Semak ini.
Dan ini.
Adakah mereka sama?
Ini templatnya
Saya yang hantar dia.
Saya memberitahunya bahawa dia perlu
untuk berubah
nama sekolah kepada
dia yang dulu
memohon sebelum mengemukakan.
Awak beritahu dia?
Ya, saya sudah beritahu dia.
Lihat, saya sudah beritahu dia
kedua-duanya dalam sembang kumpulan
dan melalui emel.
Saya tak kisah.
Lihat,
Saya berjaya
jelas sekali
dari hari pertama yang saya perlukan
seseorang untuk mengendalikan
semuanya
dari awal hingga akhir.
Pakej Semua Termasuk,
awak tahu?
Tak tahu ke apa itu?
Saya tahu.
Saya berniat untuk membantunya
ubah suai templat
dan telah memintanya untuk
kata laluan emelnya.
Tetapi dia menolak,
mengatakan ia adalah
privasi peribadinya.
Jadi saya tidak dapat.
Adakah dia salah?
Itu privasi peribadinya!
Ini menunjukkan
dia berhati-hati!
Dengar.
Kebimbangan ini
masa depan anak perempuan saya.
Jika saya tidak mendapat
penjelasan, agensi anda
tidak akan dapat beroperasi.
Encik Gu.
Kami akan memberikan anda
sambutan yang memuaskan hari ini.
[Xinying, berhentilah beri alasan.]
[Walau apa pun keadaannya,]
[anda sudah mempunyai]
[kesan terhadap syarikat kami.]
[Jika bukan kerana fakta itu]
[bahawa awak muflis]
[tetapi rajin bekerja,]
[Saya akan paksa awak bayar semua]
[ganti rugi dan pecat awak.]
[Saya telah membuat keputusan dengan HR]
[untuk menahan gaji anda]
[dan bonus untuk bulan ini.]
[Awak memang perlu bekerja dua kali ganda lebih keras]
[untuk membalas budi saya]
[dan syarikat itu.]
Ya?
Aiying.
Saya baru sahaja bermimpi
tentang awak malam tadi.
Betul ke?
Ya.
Itu hubungan adik-beradik.
Apa yang anda mahukan untuk makan malam?
Saya akan masakkannya untuk awak.
Awak tak tahu apa-apa pasal masakan.
Biar saya masak untuk awak.
Ada sesuatu yang awak mahukan daripada saya?
Saya ok.
Wajahmu sudah cukup menggambarkan segalanya.
Saya baik-baik sahaja.
Saya cuma rindukan awak.
Adakah Lu Ming membuat awak kecewa?
Kalau begitu, ia mestilah Lu Xinying.
Jangan sebut pasal dua orang tu kat aku.
Tiada satu pun daripada mereka yang baik.
Jika ada sesuatu yang ingin dikatakan, luahkanlah.
Jangan buat saya tertunggu-tunggu.
Lu Xinying
sudah kembali.
Saya sangkakan ia sesuatu yang besar.
Dia rindukan awak.
Itu tidak benar.
Dia mempunyai pengalaman yang sangat baik
kerja bank di Kanada
dan dia hanya menjatuhkannya dan kembali.
Dan dia bukan baru balik hari ini.
Dia sudah lama kembali.
Lu Ming juga tahu mengenainya.
Mereka berdua bersubahat,
merahsiakannya daripada saya selama ini.
Ayah jenis apa ni?
Dia langsung tidak tahu mana yang betul atau salah.
Dia memberitahu saya bahawa ia baik-baik saja
bahawa dia boleh
cari kerja yang layak.
Saya terbuka
untuk mendengar buah fikiran mereka.
Mereka berdiri di hadapanku,
melukis gambaran masa depan yang indah,
dan saya sebenarnya mempercayainya.
Ia hampir terasa seperti
mempunyai mereka di sekeliling adalah menyenangkan
dan pekerjaan itu kelihatan cukup terhormat.
Kemudian sekurang-kurangnya berusahalah.
Dia baru sahaja bermula dan dia sudah pun mengambil cuti.
Saya kata, Ying
macam mana awak boleh buat macam ni?
Awak baru sahaja memulakan kerja ini.
Sekurang-kurangnya anda harus cuba memberikan kesan yang baik.
Macam mana kau boleh ambil cuti macam tu sahaja?
Awak sakit atau tak sihat?
Dia beritahu saya seorang kawan ada sesuatu yang berlaku.
Aku tanya, kawan yang mana?
Seorang kawan
yang tak dekat pun.
Sama.
Zhang Ran tidak berbeza.
Berkahwin secara tiba-tiba
kemudian poof, dia hilang.
Dan kemudian dia bercerai entah dari mana.
Saya belum memprosesnya lagi,
dan dia berkahwin semula.
Dan aku sentiasa yang terakhir
untuk dimaklumkan.
Dua orang anak perempuan yang kami ada...
Tetapi,
Saya rasa Zhang Ran
lebih baik
daripada Lu Xinying.
Dia lebih matang.
Aiying,
awak perlu buat satu kebaikan untuk saya.
Tolong cakap dengan Zhang Ran untuk saya.
Dapatkan dia
untuk menyelesaikan masalah
dengan Lu Xinying.
Mereka lebih mudah untuk berkomunikasi.
Saya tidak dapat memikirkannya
Apa yang Lu Xinying
sedang berfikir sekarang.
Baiklah.
Saya rasa sangat cemas.
Biar saya beritahu awak.
Lihat ini.
Nampak?
Lihatlah semua rambut gugur ini.
Baiklah.
Berhentilah risau mengenainya.
Saya langsung tidak tidur.
Tapi awak tak tidur pun takkan membantu.
Baiklah,
Saya akan suruh Zhang Ran bercakap dengannya.
Mari kita lihat apa yang dia fikirkan sebenarnya.
Awak tahu tak mak awak yang hantar saya ke sini.
Saya terfikir.
Minum kopi.
Saya biasanya tidak minum kopi.
Saya tak boleh tidur kalau minum.
Oh, awak tak minum kopi.
Saya... saya tak tahu.
Tidak mengapa.
Tempat yang salah.
Hubungan kita
tidaklah begitu dekat.
Cantik sungguh di sini.
Duduk sebentar agak menyenangkan.
Xinying...
Saya...
Saya sebenarnya rasa sangat bersalah pada awak.
Setelah sekian lama berada di Kanada,
Saya tak berapa jaga awak sangat pun.
Dan saya tidak cuba membuat alasan
untuk diri saya sendiri.
Saya sebenarnya
tidak dapat membantu banyak pada masa itu.
Kau ni terlampau fikir, Ran.
Saya ada
tak tahu kenapa,
tetapi saya baru sahaja bangun
di Kanada.
Saya juga tidak suka di sana.
Ibu saya cuma fikir
tinggal di Kanada
merupakan satu kejayaan tersendiri.
Dengan cara itu, dia sendiri akan berjaya.
Aku hanya ingin membahagiakannya,
jadi saya melakukan banyak perkara
yang aku tak pernah suka lakukan,
yang aku tak pernah nak buat.
Kemudian saya fikir
Aku patut hidup untuk diri sendiri dalam hidup ini.
Ran, awak okay tak kat sana?
Ketika itu,
kenapa awak nak pergi ke Kanada?
Saya...
Agaknya sebab mimpi aku.
Saya mengambil jurusan Bahasa Inggeris, kan?
Ketika itu,
Saya melakukannya dengan baik.
Saya menjadi tuan rumah.
Saya rasa seperti
semua pintu
terbuka kepada saya.
Saya cuma fikir
macam mana kalau saya boleh pergi ke luar negara?
Saya baru sahaja mencubanya.
Awak tahu kadang-kadang
pilihan yang dibuat oleh manusia...
Apabila terpaksa memilih jalan,
awak dapat rasa ni.
Awak rasa macam
jalan ini telah disediakan khas untukmu.
Dan awak teruskan sahaja
tanpa berfikir panjang.
Tetapi, selepas semua kelainan itu
dan bergilir-gilir,
awak sedar
bahawa kadangkala apa yang anda rugi
mungkin jauh lebih
daripada apa yang anda peroleh.
Betul.
Baiklah,
Saya berakhir
balik sini jugak.
Sebenarnya, semasa saya kecil,
ibu saya mempunyai harapan yang tinggi terhadap saya.
Membuat saya belajar ini dan itu.
Tapi selepas saya membesar,
Saya tidak memenuhi jangkaan mereka.
Saya gagal.
Saya telah memalukan dia.
Inilah sistem nilai ibu saya.
Macam ni lah keadaan ibu saya.
Dia fikir itu satu-satunya versi diriku
yang layak dianggap sebagai kejayaan.
Macam ni dah jadi sejak saya kecil lagi.
Kami benar-benar berselisih faham antara satu sama lain.
Awak bercakap perlahan-lahan tentang saya ke?
Adakah terdapat kemungkinan bahawa
niat asalnya
sebenarnya untuk kebaikan anda sendiri?
Sudah tentu, terdapat jurang generasi.
Orang dari zaman mereka
percayalah ia untuk kebaikan anda.
Tetapi dari renungan saya sendiri,
Saya fikir dalam hidup ini
anda harus melakukan perkara yang anda ingin lakukan
dengan sekuat tenagamu.
Berikannya satu dorongan terakhir.
Kalau tak berjaya, lupakan sahaja.
Ran, macam mana dengan usaha awak?
Aku tengah jadi badut sekarang ni.
Awak tak tengok livestream saya ke?
Saya telah melakukannya.
Saya tak sangka awak badut.
Saya percaya
kerja keras membuahkan hasil.
Dan awak?
Apa sebenarnya yang awak sedang lakukan sekarang?
Saya bekerja di agensi pengajian di luar negara.
Jualan?
Betul tu.
Jualan agak sukar.
Tapi saya sendiri yang memilihnya.
[Sudah bertahun-tahun]
[sejak kita ada]
[makan bersama.]
Selamat pulang ke rumah, Xinying.
Ayuh.
Jom makan.
Di sini.
Terima kasih, Ayah.
Izinkan saya mengucapkan beberapa patah perkataan.
Ying, awak dah besar sekarang.
Sebenarnya, Ibu telah berfikir
tentang kata-kata ini selama berhari-hari.
Saya ingin mengatakan...
Saya juga perlu menyesuaikan diri.
Saya mungkin telah memberi anda
terlalu sedikit galakan sebelum ini.
Tetapi semua yang saya lakukan
sudah tentu untuk kebaikan anda sendiri.
Ibu paling sayang kamu.
Awak tahu itu, kan, sayang?
Ayah kenal saya dengan baik.
Salakan saya lebih teruk daripada gigitan saya.
Ibu juga boleh melakukan kesilapan.
Kadang-kadang saya mungkin
menyakiti perasaan anda.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Jika saya melakukan sesuatu yang salah pada masa hadapan,
anda perlukan
untuk memberitahu saya,
okay?
Dan kemudian,
Saya ingin meminta maaf.
Aku akan berubah mulai sekarang.
Ibu.
Ibu,
Maafkan saya.
Aku tak sepatutnya begitu tega
dan bertengkar dengan awak.
Kalau begitu, saya tak sepatutnya selalu buat awak marah.
Saya akan berubah pada masa hadapan.
Jom, makan.
Ibu, cepatlah.
Makan tauhu ikan ni.
Ibu, makanlah juga.
Xinying, awak suka makan ini,
tetapi anda masih perlu
kurangkan makanan pedas.
Baiklah.
Kurangkan makan makanan pedas.
Sejukkan perangai anda.
Tidak, saya langsung tidak marah.
Saya sebenarnya agak gembira sekarang.
Ini tak masak betul ke?
Kemudian masukkan semula.
Makanan mentah menyejukkan saya.
Ini satu yang telah dimasak untuk anda.
Okey, okey.
Ayah agak emosional hari ini,
supaya dia boleh tahan makanan pedas.
Saya cuma terlalu gembira.
Melihat kamu berdua begitu sentimental,
Aku pun tak tahu nak cakap apa.
Awak cuma di sini menikmati persembahan itu.
Cepatlah makan.
Tutup mulut awak.
Baiklah.
Inilah yang saya fikirkan.
Sekarang anak perempuan kami sudah kembali...
Lebih banyak perkataan?
Baguslah dapat balik.
Sekarang anda boleh duduk di rumah setiap hari,
makan dengan baik dan tidur dengan lena,
kemudian hubungi rakan-rakan anda
dan keluar,
singgah ke beberapa restoran,
menonton filem
dan berehat sahaja.
Kemudian jika ada apa-apa yang ingin kau katakan,
awak boleh bercakap dengan saya bila-bila masa.
Kita akan selesaikan masalah bersama-sama
selepas anda kembali ke Kanada
tentang bagaimana untuk maju ke hadapan pada masa hadapan.
Contohnya,
jika awak beritahu saya
awak tak nak kerja kat bank,
Saya rasa itu juga tidak mengapa.
Kita tidak semestinya perlu
bekerja di bank.
hanya kerana kami belajar kewangan.
Katakan, jika anda ingin melanjutkan pelajaran anda
dan mengambil peperiksaan pascasiswazah,
kami akan menyokong anda.
Ya.
Anda tidak akan merasai sebarang tekanan.
Kenapa tak makan sesuatu dulu?
Apa yang anda fikirkan hanyalah makan.
Boleh tak awak berhenti mengganggu saya?
Dan awak dah besar sekarang.
Jika awak beritahu saya,
"Ibu, saya nak kahwin.
Saya mahu menjalinkan hubungan."
Apa yang berlaku di sini?
Saya seorang ibu yang berfikiran terbuka.
Apa yang anda lakukan hari ini?
Saya juga seorang wanita.
Saya pernah sebaya awak sebelum ini.
Saya boleh berkongsi pengajaran
Saya belajar
dengan awak.
Tunggu, pengajaran apa?
Pengajaran yang saya pelajari daripada awak.
Awak langsung tak sedar diri.
Dengar, Xinying.
Dengar cakap saya.
Walau apa pun,
anda perlu mencari seseorang di kawasan sekitar
siapa yang dihormati
dengan status dan kedudukan
dan sekurang-kurangnya mempunyai pendapatan yang stabil.
Ke mana awak nak pergi dengan semua ni?
Awak ada tempat di sana.
Jadi jika anda berkahwin dengan keluarga itu,
awak boleh berdiri tegak.
Sudah tentu,
anda juga boleh mempunyai pendapat anda sendiri.
Beritahu sahaja saya.
Aku akan cuba melihat sesuatu dari perspektifmu,
okay?
Apa pendapat anda?
Visa kerja saya
telah menghadapi beberapa masalah.
Isu visa tak ada apa-apa.
Hanya satu
masalah buatan manusia.
Saya akan uruskan untuk awak.
Saya akan lancar
hantar awak balik.
Ibu,
ini tidak semudah itu.
Apabila visa kerja saya hampir tamat tempoh,
kerja saya telah hilang.
Jadi, untuk memindahkan status imigresen saya,
Saya telah mengupah seorang peguam,
dan saya mendapat jaminan peribadi,
yang pada mulanya agak menyalahi undang-undang.
Kemudian penjamin menghadapi masalah
dan saya telah memakainya
senarai individu yang tidak boleh dipercayai.
Jadi,
Saya akan dihantar pulang serta-merta
dan tidak boleh kembali ke Kanada lagi.
Jadi saya hanya boleh tinggal
di negara ini.
Tapi lihatlah,
Saya tidak bermalas-malasan di sini.
Saya jumpa kerja
dan saya menyokong diri saya sendiri.
Ia agak memuaskan.
Kita masih boleh sering berkumpul,
betul tak?
Adakah anda tahu tentang ini?
Tidak.
Mengapa tidak
awak beritahu saya sebelum ini?
Sesuatu yang sebesar ini,
kenapa awak tak beritahu saya?
Ayah, dengar.
Ia sia-sia.
Ia sudah berlaku.
Ia sudah menjadi hasilnya sekarang.
Lakonan, kan?
Kau pembohong tua.
Dasar pembohong kecil.
Korang berdua berpakat untuk menipu aku,
Betul tak?
Apa yang saya bohong dengan awak?
Belum cukupkah kau berbohong padaku?
Tentang kepulangannya,
Aku memang merahsiakannya daripada kau.
Tetapi hakikat bahawa dia tidak boleh berpatah balik,
Saya sendiri baru mengetahuinya.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Awak, di mata saya
langsung tidak mempunyai kredibiliti.
Mengenai pekerjaanmu,
pernahkah awak beritahu saya perkara sebenar?
Oh tidak.
Jadi ini belum berakhir?
Bukankah saya sudah
terangkan perkara ini kepada anda sebelum ini?
Saya beritahu awak
itu kerana saya takut awak akan risau.
Sebab tu saya tak beritahu awak.
Awak rasa saya tak marah ke?
tentang kehilangan pekerjaan saya?
Saya juga ingin bercakap dengan seseorang mengenainya.
Dengan siapa saya boleh bercakap?
Kau pergi cari orang untuk berbual.
Saya tidak.
Saya cuma...
Saya hanya boleh bercakap dengan kereta saya sahaja.
Saya buat duit
untuk mengisi lubang itu.
Tetapi luka di dalam diriku
masih belum sembuh.
Awak tahu siapa yang boleh betulkan.
Adakah ini akan berakhir?
Adakah awak akan terus ungkit perkara ini selamanya?
Ayah.
Kenapa awak selalu sebut pasal ni?
Jadi marah sekarang?
Boleh tak kamu berdua berhenti bergaduh?
Ayah, Ibu.
Aku tak pernah sangka,
setelah bertahun-tahun berjauhan,
keluarga kita akan berakhir begini.
Bagaimana kamu berdua boleh
akhirnya bergaduh macam ni?
Fikirkan sahaja
apa yang paling penting
dalam keluarga kita?
Saya akan bertanggungjawab
untuk diri saya sendiri.
[Ketika saya berada di Kanada,]
[Aku menunggu siang dan malam]
rindu untuk pulang ke rumah
untuk makan bersama keluarga saya.
Saya tidak pernah membayangkan
hidangan yang saya impikan
akan berakhir
dengan keluarga saya yang berantakan.
Jangan terlalu sedih mengenainya.
Sejujurnya,
tinggalkan sahaja
untuk mereka selesaikan.
Tiada gunanya risau tentangnya.
Semasa saya kecil,
walau betapa tegasnya ibu saya,
membuatkan saya berlatih piano
siang dan malam,
malah menyuruh saya membuat kerja rumah,
Saya sentiasa tahu
dia buat semua tu untuk kebaikan aku sendiri.
Saya tidak pernah meragui perkara itu.
Bagaimana mungkin
hidup kita
menjadi begitu tidak bahagia?
Saya tiba-tiba rasa
bahawa walaupun keluarga,
ikatan yang paling dekat,
boleh berubah.
Saya dulu tak sabar nak membesar.
Bila difikirkan semula, ia sangat bodoh.
[Sekarang saya sudah dewasa, saya perlu bergantung pada diri sendiri.]
[Tetapi,]
[bila aku hanya boleh bergantung pada diriku sendiri,]
[ia sungguh menyakitkan.]
Adakah anda telah kehilangan berat badan?
Yang, saya di sini.
Yang, nampaknya awak kelaparan.
Awak tak banyak pergi
jadi awak tak biasa dengannya.
Cukuplah berbual.
Mana makanan yang saya suruh awak sediakan?
Hidangkan untuk Yang.
Nampak?
Kami tidak melupakanmu.
Makan sekeping tauhu ini.
Mulai sekarang, kita semua akan
hiduplah dengan hati nurani yang bersih.
Makanlah.
Kita kekal bersama.
Aku memberimu jalan keluar.
Awak patut
berhenti melakukan pemandu yang ditetapkan.
Mulai sekarang, bekerjalah untuk saya.
Jadilah pemandu peribadi saya.
Awak takkan rugi.
Saya menepati janji saya.
Melihat betapa kesiannya dirimu,
kami memberi anda sedikit wang.
Belanjakanlah buat masa ini.
Kami akan tinggalkan semuanya di sini.
Sekadar tanda muhibah kami.
Macam mana kau boleh bangun dan pergi begitu sahaja?
Awak masih bekerja sebagai pemandu saya atau tidak?
Bayar bil.
[Jadi sekarang,]
[matlamat hidup terbesar anda]
[iaitu melontar batu]
dan membuatnya melangkau tujuh kali?
Tidakkah anda fikir ungkapan itu
kedengaran berfalsafah
datang daripada awak?
Biar saya tanya satu soalan.
Apabila permainan anda tamat,
Apa yang awak rancang nak buat?
Benar atau Berani.
Sesiapa yang menang akan bertanya.
Ayuh.
Batu, kertas, gunting.
Saya merancang untuk membeli sebuah asteroid kecil.
Kenapa awak tak beli bulan tu?
Saya sebenarnya telah membeli sebuah asteroid,
dinamakan sempena nama saya.
Saya sangka awak dah mati.
Saya hampir mati.
[Jaminan peribadi Kuang Dazhi]
[mempunyai masalah.]
Visa kerja saya tidak sah.
Maafkan saya.
Tak apa. Semuanya sudah berlalu.
Ia hanyalah nasib malang saya.
Itu bukan nasib malang awak.
Mungkin nasib malangku
telah disampaikan kepada anda.
Saya cuma fikir saya akan mati.
Apa yang boleh diisi pada borang itu
Dan siapa yang akan menjadi
yang akan membantu saya mengisinya?
Saya akan bantu awak kutip hutang awak.
Awak masih berani tolong saya?
Sudah tentu.